Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen und Blumen verwelken♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Zufällig Sternschnuppen und Nordlichter sehen♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪To set sail for distant seas♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Doch ich werde mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Ich weiß, dass der Weg des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Dennoch halte ich an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪Jugend ist dazu da , sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪I've always longed♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪I've always wished♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪ Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪Der aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht, verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Return to me, my dream♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unyielding♪
♪Unnachgiebig♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪You must face the wind♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪And go where your heart leads♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Genieße das Mondlicht , das dir gehört♪
♪In the dark♪
♪Im Dunkeln♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Episode 13=
=Folge 13=
Is it true that
Ist es wahr, dass
every male of Heaven Rank
jeder Mann vom himmlischen Rang
is paired with a lady of Earth Rank?
ist mit einer Dame vom Erdrang gepaart?
I've said before.
Das habe ich schon gesagt.
It is the duty of Earth Rank women.
Es ist die Pflicht der Frauen des Erdrangs.
- Rogue! - Sorry.
- Schurke! - Entschuldigung.
Come on.
Aufleuchten.
Can't you see I'm bestowing blessings?
Siehst du nicht, dass ich Segen schenke?
Wang Heng.
Wang Heng.
It's so late.
Es ist so spät.
What are you doing with that basin?
Was machst du mit dem Becken?
I went to wash up.
Ich ging mich waschen.
You went alone?
Du bist alleine gegangen?
Of course.
Natürlich.
Let me tell you this.
Lassen Sie mich Ihnen Folgendes sagen.
A young lady must be careful when away from home.
Eine junge Dame muss vorsichtig sein, wenn sie nicht zu Hause ist.
There are many with ill intentions.
Es gibt viele mit bösen Absichten.
I'll walk you back to your room.
Ich begleite Sie zurück in Ihr Zimmer.
Shouldn't you be warning the ill-doers instead?
Sollten Sie nicht stattdessen die Übeltäter warnen ?
They should watch out for me.
Sie sollten auf mich aufpassen.
Not all villains rely on force.
Nicht alle Schurken verlassen sich auf Gewalt.
This place is dangerous.
Dieser Ort ist gefährlich.
If you breathe in poison grinding the sacred herb,
Wenn du Gift einatmest, während du das heilige Kraut zerreibst,
you might end up doing something you'd regret.
Sie könnten am Ende etwas tun, was Sie bereuen würden.
What exactly would I do?
Was genau würde ich tun?
In Chang'an, I let you be.
In Chang'an lasse ich dich in Ruhe.
But now, we're working here.
Aber jetzt arbeiten wir hier.
I'm your superior.
Ich bin Ihr Vorgesetzter.
You must follow my lead.
Sie müssen meinem Beispiel folgen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Lan'er.
Lan'er.
Wang said he doesn't like me,
Wang sagte, er mag mich nicht,
so he never saw me as family.
deshalb hat er mich nie als Familie angesehen.
That's why he kept his distance.
Deshalb hielt er Abstand.
He should. It's so late.
Das sollte er. Es ist so spät.
I never let her get close.
Ich habe sie nie an mich herangelassen.
So, this is the regret you spoke of.
Das ist also das Bedauern, von dem Sie gesprochen haben.
I was only trying to save you from regret.
Ich wollte Sie nur vor Reue bewahren.
(Jingkou Village)
(Dorf Jingkou)
Wang Heng.
Wang Heng.
I heard you united Heaven and Earth last night.
Ich habe gehört, dass Sie gestern Abend Himmel und Erde vereint haben.
Such joyous news!
So freudige Neuigkeiten!
What do you mean?
Wie meinst du das?
You're Heaven, and she's Earth.
Du bist der Himmel und sie ist die Erde.
Last night, she willingly served you.
Letzte Nacht hat sie Sie bereitwillig bedient.
That's uniting Heaven and Earth.
Das ist die Vereinigung von Himmel und Erde.
It brings endless vitality.
Es bringt endlose Vitalität.
What nonsense.
Was für ein Unsinn.
No need to act shy.
Sie müssen nicht schüchtern sein.
It's a blessing for a new family member.
Es ist ein Segen für ein neues Familienmitglied.
She might even share in your good fortune
Vielleicht hat sie sogar Anteil an Ihrem Glück
and attend the Blessing Ceremony.
und nehmen Sie an der Segnungszeremonie teil.
This Earth Rank family member.
Dieses Familienmitglied hat den Rang Erde.
I've been watching you for days.
Ich beobachte dich seit Tagen.
You're as cold as winter frost.
Du bist so kalt wie Winterfrost.
Rarely speaking a word.
Spricht kaum ein Wort.
If you go on like this,
Wenn du so weitermachst,
how will you fit into the family?
wie werden Sie in die Familie passen?
Or receive Mistress's blessing?
Oder den Segen der Herrin empfangen?
How about this?
Wie wäre es damit?
Why not accept my blessing?
Warum nimmst du meinen Segen nicht an?
Didn't you bestow one last night?
Hast du gestern Abend nicht eines verschenkt?
Hey.
Hey.
Have you heard that greater power means greater duty?
Haben Sie gehört, dass mehr Macht mehr Pflicht bedeutet?
Come on, let's go.
Komm, lass uns gehen.
Wang.
Wang.
Lan'er, stop trailing me.
Lan'er, hör auf, mir zu folgen.
Please, after you.
Bitte, nach Ihnen.
What's the matter?
Was ist los?
Starting today,
Ab heute
your task is to record the numbers they choose.
Ihre Aufgabe ist es, die von ihnen gewählten Zahlen aufzuzeichnen .
Oh, right.
Oh, richtig.
What does the blessing mean?
Was bedeutet der Segen?
If you're bestowed,
Wenn du beschenkt wirst,
you'll regret it.
du wirst es bereuen.
Disgusting.
Ekelhaft.
Yes, truly disgusting.
Ja, wirklich ekelhaft.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
I'll keep you safe.
Ich werde auf dich aufpassen.
No one will dare touch you.
Niemand wird es wagen, dich zu berühren.
Who'd dare get close to me?
Wer würde es wagen, mir nahe zu kommen?
Exactly, no one dares get near you.
Genau, niemand traut sich, in deine Nähe zu kommen.
But if you strike at those villains,
Aber wenn du diese Schurken angreifst,
won't our entire cover be blown?
wird unsere gesamte Tarnung nicht auffliegen?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I know my limits.
Ich kenne meine Grenzen.
Limits should be set by the leader,
Grenzen sollten vom Leiter gesetzt werden,
which, in this case, is me.
was in diesem Fall ich bin.
You
Du
just stay within three steps of me.
Bleiben Sie einfach drei Schritte von mir entfernt.
Wang.
Wang.
Congratulations to you.
Herzlichen Glückwunsch.
So early.
So früh.
Of course.
Natürlich.
I must work hard
Ich muss hart arbeiten
to reach Heaven Rank asap
um so schnell wie möglich den Heaven Rank zu erreichen
so as to meet Mistress
um Herrin zu treffen
and receive her blessing.
und empfange ihren Segen.
Did you note it down for me?
Hast du es für mich notiert?
I did.
Das habe ich.
Horse Wang.
Pferd Wang.
Your shoulder is bleeding.
Ihre Schulter blutet.
You should rest a while.
Du solltest dich eine Weile ausruhen.
I must keep going.
Ich muss weitermachen.
I have to toil.
Ich muss schuften.
My sins weigh heavily.
Meine Sünden wiegen schwer.
I must earn the blessing quota.
Ich muss mir die Segensquote verdienen.
Only then can I meet Mistress soon
Nur dann kann ich Herrin bald treffen
and gain her blessing.
und ihren Segen erhalten.
Alright, back to work.
Alles klar, zurück an die Arbeit.
All family members, off to work!
An alle Familienmitglieder, ab zur Arbeit!
Come on, time to work.
Komm, Zeit zum Arbeiten.
Time to work.
Zeit zum Arbeiten.
Move, move.
Beweg dich, beweg dich.
Mark more for Horse Wang.
Markieren Sie mehr für Horse Wang.
Hurry, hurry.
Beeil dich, beeil dich.
Keep up.
Weitermachen.
Go.
Gehen.
- Why not go with them? - Keep up.
- Warum gehst du nicht mit ihnen? - Weiter so.
I'll just watch you from here.
Ich werde Sie einfach von hier aus beobachten.
Don't we have someone for Mortal Rank?
Haben wir niemanden für Mortal Rank?
Yeah.
Ja.
Family, gather up.
Familie, versammelt euch.
Mortal Rank family.
Familie mit sterblichem Rang.
It's so good to see you all.
Es ist so schön, euch alle zu sehen.
Come on, line up.
Kommt, stellt euch auf.
Form a line, come on, please.
Bilden Sie eine Reihe, kommen Sie bitte.
Here, this is yours.
Hier, das gehört dir.
Thanks to Mistress.
Danke an Herrin.
This one's for you.
Das hier ist für dich.
Thank you.
Danke schön.
Hold it tight.
Halt es fest.
Thanks to Mistress.
Danke an Herrin.
This is yours.
Das gehört dir.
Always at Mistress's service.
Immer zu Diensten der Herrin.
It's true; it's real gold biscuits!
Es stimmt, es sind echte Goldkekse!
Thanks to Mistress.
Danke an Herrin.
Always at Mistress's service.
Immer zu Diensten der Herrin.
Come on.
Aufleuchten.
This is yours.
Das gehört dir.
Dear family.
Liebe Familie.
We will deliver these gold biscuits
Wir liefern diese goldenen Kekse
into your family's hands.
in die Hände Ihrer Familie.
- We... - Thanks to Mistress.
- Wir... - Danke, Herrin.
It's a real gold biscuit.
Es ist ein echter Goldkeks.
We'll also tell them you're doing well here.
Wir werden ihnen auch sagen, dass es Ihnen hier gut geht.
Thanks to Mistress.
Danke an Herrin.
I believe each of us will be bestowed
Ich glaube, jedem von uns wird verliehen
with Mistress's blessing.
mit dem Segen der Herrin.
Everyone will receive
Jeder erhält
Mistress's trust.
Das Vertrauen der Herrin.
Aren't you new here?
Bist du nicht neu hier?
You don't have one.
Du hast keines.
I didn't expect it to be true.
Ich hätte nicht erwartet, dass es wahr ist.
I can finally take a wife.
Ich kann endlich eine Frau nehmen.
Heng.
Heng.
Everyone here has gone mad.
Alle hier sind verrückt geworden.
Completely mad.
Völlig verrückt.
Even Lan'er has lost her senses.
Sogar Lan'er hat ihre Sinne verloren.
She wants to serve me instead of looking for her parents,
Sie will mir dienen, anstatt nach ihren Eltern zu suchen,
calling it a blessing.
und nannte es einen Segen.
Utterly insane.
Völlig verrückt.
Well, you are a Heaven Rank man.
Nun, Sie sind ein Mann vom himmlischen Rang.
Alright, alright.
Alles klar, alles klar.
The way they're behaving
Die Art, wie sie sich verhalten
is no different from those workers building your mausoleum.
ist nicht anders als die Arbeiter, die Ihr Mausoleum bauen.
You know what?
Weißt du was?
Those workers worked faster and better.
Diese Arbeiter arbeiteten schneller und besser.
Tell me.
Sag mir.
Do they really need to go this far for some gold?
Müssen sie für Gold wirklich so weit gehen ?
All mortals suffer, Marquis.
Alle Sterblichen leiden, Marquis.
Anyway, the gold is clearly unusual.
Wie dem auch sei, das Gold ist eindeutig ungewöhnlich.
Except for you,
Außer dir,
who could have so much gold?
wer könnte so viel Gold haben?
You think this gold came from me?
Glaubst du, dieses Gold stammt von mir?
Yeah.
Ja.
What's your plan?
Was ist Ihr Plan?
Let's wait.
Warten wir ab.
Lan'er's gone mad.
Lan'er ist verrückt geworden.
What about Senior?
Was ist mit Senior?
De Jiu.
De Jiu.
Isn't this going too far?
Geht das nicht zu weit?
I know you.
Ich kenne Sie.
I don't want you to make a mistake.
Ich möchte nicht, dass Sie einen Fehler machen.
I admit I'm no match for you.
Ich gebe zu, dass ich Ihnen nicht gewachsen bin.
Since I can't receive Wang's blessing,
Da ich Wangs Segen nicht empfangen kann,
I'll have another family member give me one.
Ich werde mir eins von einem anderen Familienmitglied geben lassen.
That should work, right?
Das sollte doch funktionieren, oder?
Why are you still stopping me?
Warum hältst du mich immer noch auf?
Because you'll regret it.
Denn du wirst es bereuen.
This is something I chose willingly.
Dafür habe ich mich freiwillig entschieden.
Why would I regret it?
Warum sollte ich es bereuen?
What does Mistress possess
Was besitzt die Herrin
to make you so fearless?
um dich so furchtlos zu machen?
How dare you!
Wie kannst du es wagen!
Mistress's abilities
Fähigkeiten der Herrin
are not for you to speak lightly of.
sind nicht die Sache, über die Sie auf die leichte Schulter nehmen sollten.
You are a woman, too.
Du bist auch eine Frau.
You should understand her painstaking efforts best.
Sie sollten ihre sorgfältigen Bemühungen am besten verstehen.
On her own,
Auf eigene Faust,
she's brought many people hope and a better life.
Sie hat vielen Menschen Hoffnung und ein besseres Leben gebracht.
To receive her blessing
Um ihren Segen zu erhalten
is a fortune in life.
ist ein Vermögen im Leben.
Don't stand in my way.
Steh mir nicht im Weg.
Fortunes in life
Schicksale im Leben
need no dependence.
brauche keine Abhängigkeit.
We women have our own choices, too.
Auch wir Frauen haben unsere eigenen Entscheidungen.
This is a waste of breath.
Das ist reine Zeitverschwendung.
This is all I can do.
Das ist alles, was ich tun kann.
This time, I can't help you.
Diesmal kann ich Ihnen nicht helfen.
Impressive skills, Senior.
Beeindruckende Fähigkeiten, Senior.
Good night.
Gute Nacht.
I heard everything you said.
Ich habe alles gehört, was Sie gesagt haben.
You were right.
Du hattest recht.
And you acted even better.
Und Sie haben noch besser gespielt.
Why not send her back?
Warum schickst du sie nicht zurück?
Consider it to bestow a blessing.
Betrachten Sie es als einen Segen.
It will fulfill her goodwill.
Es wird ihren guten Willen erfüllen.
I should keep a proper distance.
Ich sollte einen angemessenen Abstand einhalten.
You do it.
Du machst es.
Are you tired?
Bist du müde?
Let me walk you back.
Ich begleite Sie zurück.
Get some rest early.
Ruhen Sie sich früh aus.
I have nowhere to go.
Ich kann nirgendwo hingehen.
I'll just find somewhere to get by for the night.
Ich werde einfach einen Ort finden, an dem ich die Nacht überstehen kann.
Why?
Warum?
An Earth Rank girl chosen by a Heaven Rank
Ein Mädchen vom Erdenrang, ausgewählt von einem Mädchen vom Himmelsrang
can no longer return.
kann nicht mehr zurückkehren.
Then
Dann
where are you staying?
Wo bleiben Sie?
What do you think?
Was denken Sie?
This Heaven Rank family member.
Dieses Familienmitglied mit himmlischem Rang.
I'll show you the way.
Ich zeige dir den Weg.
I've made up the bed.
Ich habe das Bett gemacht.
Get some rest early.
Ruhen Sie sich früh aus.
Please.
Bitte.
Well...
Also...
The bedding's just been changed.
Die Bettwäsche wurde gerade gewechselt.
It's spotless.
Es ist makellos.
And the water.
Und das Wasser.
I just boiled the hot water.
Ich habe gerade das heiße Wasser gekocht.
I added a bit of cool water to it.
Ich habe etwas kaltes Wasser hinzugefügt.
Now, the temperature's just right.
Jetzt ist die Temperatur genau richtig.
You can use it right away.
Sie können es sofort verwenden.
What about you?
Was ist mit dir?
Me?
Mich?
I'll just find somewhere to get by for the night.
Ich werde einfach einen Ort finden, an dem ich die Nacht überstehen kann.
♪The teacup slowly cools♪
♪Die Teetasse kühlt langsam ab♪
♪Residual warmth fades♪
♪Restwärme schwindet♪
♪Alioth hangs low♪
♪Alioth bleibt unten ♪
♪Fragrance lingering in the sleeves♪
♪Duft bleibt in den Ärmeln ♪
♪The topic ferments♪
♪Das Thema gärt♪
♪Spinning around♪
♪Dreht sich im Kreis♪
♪Words drift and waver in the wind♪
♪Worte treiben und schwanken im Wind♪
♪Leaving feelings stuck at the throat♪
♪Gefühle bleiben im Hals stecken♪
♪Like pleats♪
♪Wie Falten♪
♪Left unsmoothed♪
♪Ungeglättet gelassen♪
♪My gaze met the dark waves♪
♪Mein Blick traf auf die dunklen Wellen♪
♪I raised a cup to hide my restless heart♪
♪Ich hob eine Tasse , um mein ruheloses Herz zu verbergen♪
♪My little courage♪
♪Mein kleiner Mut♪
♪Turned into falling snow♪
♪Verwandelte sich in fallenden Schnee♪
♪A thousand words♪
♪Tausend Worte♪
♪Stuck at the edge♪
♪Am Rande feststecken♪
Why is it getting warm?
Warum wird es warm?
I'm Iron Man.
Ich bin Iron Man.
I'm Spider-Man.
Ich bin Spider-Man.
Iron Man, Spider-Man.
Iron Man, Spider-Man.
Try calling out a different name.
Versuchen Sie, einen anderen Namen zu rufen.
Liu He.
Liu He.
♪Between my lips and teeth♪
♪Zwischen meinen Lippen und Zähnen♪
His name won't work.
Sein Name funktioniert nicht.
♪That confession♪
♪Dieses Geständnis♪
De...
Von...
♪Under the setting sun♪
♪Unter der untergehenden Sonne♪
Lost in joy.
Verloren in Freude.
♪Cuddling together♪
♪Zusammen kuscheln♪
♪Our journey becomes a painting♪
♪Unsere Reise wird zu einem Gemälde♪
De Jiu.
De Jiu.
♪Heart racing♪
♪Herzrasen♪
♪Cheeks flushing♪
♪Wangen werden rot♪
I like you.
Ich mag dich.
♪As the stars shift♪
♪Wenn sich die Sterne verschieben♪
♪As the skies turn♪
♪Wenn sich der Himmel dreht♪
I like you.
Ich mag dich.
♪This longing is beyond price♪
♪Diese Sehnsucht ist unbezahlbar♪
♪One more glance♪
♪Noch ein Blick♪
♪Longing to touch your hair♪
♪Ich sehne mich danach, dein Haar zu berühren♪
♪Looking back, no more worlds apart♪
♪Rückblickend sind keine Welten mehr voneinander entfernt♪
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Beobachte den Sturm, höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Till the light of dawn♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Right and wrong matter♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪The lost player in the game♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪Der Weg zurück ist verloren, es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Wie man den Fäden folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪To live so as to shake the world♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Mit dieser Reise gewinne ich an Schärfe♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪Ich habe unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪Auf dieser Straße beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter des Verfalls und der Blüte♪
♪Let us meet again♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪